## Программа курса (пройдено на 100%)

Общая информация о курсе

1. О курсе  
2. Как проходить курс  
3. Для преподавателей и работы в группах  
4. Достижения курса

Ввод-вывод данных

1. Введение. Знакомство с Python  
2. Команды print() и input(), переменные  
3. Параметры sep и end, PEP8  
4. Целочисленная арифметика. Часть 1  
5. Целочисленная арифметика. Часть 2

Итоговая работа на ввод-вывод данных

1. Часть 1  
2. Часть 2

Условный оператор

1. Выбор из двух  
2. Логические операции  
3. Вложенные и каскадные условия

Итоговая работа на условный оператор

1. Задачи на программирование

Типы данных

1. Числовые типы данных: int, float  
2. Строковый тип данных  
3. Модуль math

Циклы for и while

1. Цикл for  
2. Цикл for: функция range  
3. Частые сценарии  
4. Цикл while  
5. Цикл while: обработка цифр числа  
6. break, continue и else  
7. Поиск ошибок и ревью кода  
8. Вложенные циклы. Часть 1  
9. Вложенные циклы. Часть 2

Итоговая работа на циклы

1. Часть 1  
2. Часть 2

Строковый тип данных

1. Индексация  
2. Срезы  
3. Методы строк. Часть 1  
4. Методы строк. Часть 2  
5. Методы строк. Часть 3  
6. Форматирование строк  
7. Строки в памяти компьютера, таблица символов Unicode  
8. Сравнение строк

Итоговая работа на строки

1. Часть 1  
2. Часть 2

Списки

1. Введение в списки  
2. Основы работы со списками  
3. Методы списков. Часть 1  
4. Вывод элементов списка  
5. Методы строк: split(), join()  
6. Методы списков. Часть 2  
7. Списочные выражения  
8. Сортировка списков

Итоговая работа на списки

1. Часть 1  
2. Часть 2

Функции

1. Функции без параметров  
2. Функции с параметрами  
3. Локальные и глобальные переменные  
4. Функции с возвратом значения. Часть 1  
5. Функции с возвратом значения. Часть 2  
6. Функции с возвратом значения. Часть 3

Итоговая работа на функции

1. Задачи на программирование

Работа над мини-проектом

1. Модуль random  
2. Числовая угадайка  
3. Магический шар 8  
4. Генератор безопасных паролей  
5. Шифр Цезаря  
6. Калькулятор систем счисления  
7. Угадайка слов

